A. День рождения Васи

Ограничение времени	3 секунды
Ограничение памяти	256Mb
Ввод			стандартный ввод или input.txt
Вывод			стандартный вывод или output.txt

Вася и его друзья очень любят вкусно поесть. На свой день рождения каждый обязан удивить других, приготовив новые вкусные
и полезные блюда. Сегодня у Васи день рождения и он позвал своих друзей отведать n своих самых лучших блюд. Название каждого
из них состоит из строчных букв английского алфавита, цифр и знака подчёркивания. Для приготовления блюда с номером i требуется
zi ингредиентов. Для каждого ингридиента известно его название, требуемое количество для одной порции блюда, а также единица
измерения, в которой это количество задано. Помимо этого, Васе известно, что i-й кулинарный шедевр захотят попробовать ci друзей.
Используются следующие единицы измерения:
g, kg – граммы и килограммы, соответственно;
l, ml – литры и миллилитры, соответственно;
cnt, tens – одна штука и десять штук, соответственно.
В одном килограмме 1000 грамм и в одном литре 1000 миллилитров. Делать перевод из одной единицы измерения в другую можно тогда
и только тогда, когда они одновременно обозначают или массу, или объём, или количество. У Васи есть два справочника ингредиентов.
В первом для каждого ингредиента указано его количество в упаковке и цена за упаковку. Во втором справочнике для каждого ингредиента
указано содержание белков, жиров, углеводов и энергетическая ценность некоторого количества данного ингредиента. Васе нужно
приготовить все блюда, при этом не купить ничего лишнего. Для этого ему нужно определить, какие ингредиенты и в каком количестве
необходимо приобрести в магазине. Так как друзья именинника очень следят за тем, что едят, то они, перед тем как попробовать Васины
блюда, захотят узнать всё про них: как Вася готовил блюда, нет ли в продуктах ГМО, энергетическую ценность каждого блюда и содержание
белков, жиров и углеводов в нём. Васе нужно также предоставить эту информацию. Необходимо помочь имениннику подсчитать, сколько
требуется потратить денег на покупку продуктов в магазине, какие ингредиенты и в каком количестве нужно купить, а также для каждого
блюда подсчитать содержание белков, жиров, углеводов и энергетическую ценность, если его съесть полностью.

Формат ввода
Первая строка содержит целое число n (1≤n≤1000) — количество блюд, которое решил приготовить Вася.
Затем следует описание n блюд. В первой строке содержатся строка di и целые числа ci, zi (1≤ci, zi≤100) — название блюда,
количество друзей, желающих отведать данное блюдо, и количество ингредиентов необходимых для приготовления. Название блюда
состоит из строчных букв английского алфавита, цифр и знака подчёркивания. Его длина не превосходит 20 символов.
В следующих zi строках содеражтся описания ингредиентов. В строке с номером j содержатся строка si,j — название ингредиента,
целое число ai,j (1≤ai,j≤1000) — требуемое количество ингредиента и строка ui,j — название единицы измерения количества.
Название ингредиента состоит из строчных букв английского алфавита, цифр и знака подчёркивания. Длина строки не превосходит 
20 символов.
Следующая строка содержит целое число k (1≤k≤1000) — количество ингредиентов в каталоге цен.
В каждой из следующих k строк, содержатся четыре значения ti, pi, ai, ui, описывающих ингредиент.
ti — название ингредиента, состоящее из строчных букв английского алфавита, цифр и знака подчёркивания. Длина строки не превосходит
20 символов;
pi — стоимость ингредиента, заданная целым числом (1≤pi≤1000);
ai — количество ингредиента в упаковке в единицах, заданное целым числом (1≤ai≤1000);
ui — единица измерения количества (l, ml, g, kg, cnt или tens);
Следующая строка содержит число m (1≤m≤1000) — количество ингредиентов в каталоге еды.
Далее расположены m строк, в каждой из которой содержится семь значений ti, ai, ui, pri, fi, chi, fvi, описывающих ингредиент.
ti — название ингредиента, состоящее из строчных букв английского алфавита, цифр и знака подчёркивания. Длина строки не превосходит 
20 символов;
ai — количество ингредиента, для которого указаны характеристики ингредиента, заданное целым числом (1≤ai≤1000);
ui — единица измерения (l, ml, g, kg, cnt или tens);
pri, fi, chi, fvi — содержание белков, жиров, углеводов и энергетическая ценность ингредиента, соответственно, заданные вещественными
числами с не более чем шестью знаками после запятой (0≤pri,fi,chi≤1000,0≤fvi≤10000).
Гарантируется, что:
в каталогах перечислены все ингредиенты, необходимые для приготовления блюд;
не существует двух блюд с одинаковым названием;
не существует двух ингредиентов в одном каталоге с одинаковым названием;
не существует двух ингредиентов в одном блюде с одинаковым названием;
для любых двух упоминаний ингридиента единицы измерения, в которых заданы его количества, можно перевести друг в друга.

Формат вывода
Первая строка должна содержать одно целое число: количество денег, которое нужно потратить Васе на подготовку к празднику.
Далее должны следовать k строк, в каждой из которых через пробел указано название ингредиента и целое число — количество
упаковок, которое необходимо купить. Ингредиенты, выведенные в этих k строках должны соответствовать ингредиентам, описанным
в первом справочнике. В следующих n строках через пробел должны быть указаны название блюда и его характеристики, описанные
четырьмя вещественными числами: белки, жиры, углеводы и энергетическая ценность. Ингредиенты и блюда разрешается выводить в
любом порядке.
Ваш ответ будет считаться правильным, если все целые числа совпадают с соответствующими числами в ответе жюри, а для всех
вещественных чисел в ответе их абсолютная или относительная погрешность не превосходит 10^-3. Более формально, пусть
вещественное число в вашем ответе равно A, а соответствующее число в ответе жюри равно B. Тогда число A будет считаться
корректным, если |A−B|/max(A,B)≤10^−3.

Пример ввода
2
sandwich 7 3
butter 10 g
toasted_bread 2 cnt
sausage 30 g
omelet 9 4
egg 4 cnt
milk 120 ml
salt 1 g
sausage 50 g
7
egg 61 1 tens
milk 58 1 l
sausage 100 480 g
butter 120 180 g
cream 100 350 g
salt 14 1000 g
toasted_bread 40 20 cnt
8
egg 1 cnt 13 12 1 16.4
milk 1 l 3 4.5 4.7 60
chocolate 90 g 6.8 36.3 47.1 546
salt 1 kg 0 0 0 0
strawberry 100 g 0.4 0.1 7 35
sausage 100 g 10 18 1.5 210
toasted_bread 5 cnt 7.3 1.6 52.3 248
butter 100 g 0.8 72.5 1.3 661

Правильный вывод
734
egg 4
milk 2
sausage 2
butter 1
cream 0
salt 1
toasted_bread 1
sandwich 6.00 13.29 21.50 228.3
omelet 57.360 57.540 5.314 177.800

Примечания
В первом примере Васе необходимо приготовить 7 бутербродов и 9 омлетов. Для приготовления всех первых блюд необходимо 
10⋅7 грамм масла, 2⋅7 кусочков хлеба и 30⋅7 грамм колбасы. В каждом из бутерброде будет содержаться 0.8⋅10/100+7.3⋅2/5+
10⋅30/100=6 грамм белков, 72.5⋅10/100+1.6⋅2/5+18⋅30/100=13.29 грамм жиров и 1.3⋅10/100+52.3⋅2/5+1.5⋅30/100=21.5 грамм углеводов.
Энергетическая ценность составит 661⋅10/100+248⋅2/5+210⋅30/100=228.3 ккал.
Для приготовления всех вторых блюд необходимо 4⋅9=36 яиц, 120⋅9=1080 миллилитров молока, 9 грамм соли, 50⋅9=450 грамм колбасы.
В каждом омлете будет содержаться 13⋅4+3⋅120/1000+10⋅50/100=57.36 грамм белков, 12⋅4+4.5⋅120/1000+18⋅50/100=57.54 жиров и 
1⋅4+4.7⋅120/1000+1.5⋅50/100=5.314 углеводов. Энергетическая ценность составит 16.4⋅4+60⋅120/1000+210⋅50/100=177.8 ккал.
Всего необходимо 70 грамм масла, 36 яиц, 1080 литров молока, 9 грамм соли, 210+450=660 грамм колбасы и 14 кусочков тостового
хлеба. Таким образом, в магазине нужно купить одну упаковку масла, 4 десятка яиц, 2 упаковки колбасы и молока, по одной
упаковке соли и тостового хлеба, заплатив 120+61⋅4+100⋅2+58⋅2+14+40=734 рубля.