В римской системе счисления для обозначения чисел используются следующие
символы (справа записаны числа, которым они соответствуют в десятичной
системе счисления):
I = 1
V = 5
X = 10
L = 50
C = 100
D = 500
M = 1000
Будем использовать вариант, в котором числа 4, 9, 40, 90, 400 и 900
записываются как вычитание из большего числа меньшего: IV, IX, XL, XC,
CD и CM, соответственно.
Напишите программу, которая переводит число из римской в десятичную
систему счисления.

Формат ввода:
Строка, содержащая число, закодированное в римской системе счисления.
Гарантируется, что число меньше 4000.

Формат вывода:
Строка, содержащая число в десятичной системе счисления, соответствующее
введённому.

Пример 1:
Ввод		Вывод
MCMLXXXIV    	1984

Пример 2:
Ввод		Вывод
IX           	9

Пример 3:
Ввод		Вывод
III          	3