# Секретное сообщение
На старой заброшенной базе геодезистов вы нашли код, который возвращает секретные послания, зашифрованные среди географических данных. Скрипт содержит несколько синтаксических ошибок и кажется работает очень медленно. Ваша задача - привести его в порядок.
## Формат ввода
    const data = \[
    {
        geometry: \[10, 20],  
        text: ’James’  
    },  
    {  
        geometry: \[20, 40],  
        text: ’Bond’  
    },  
    {  
        geometry: \[5, 40],  
        text: ’Bond’  
    }  
    ];  
    const dictionary = \[’James’, ’Bond’];
## Формат вывода
    Bond James Bond
## Примечания
В файле [task.js](https://gist.github.com/alt-j/0f30495b549cddcab8b95ae76bcd9b49#file-task-js) описан метод, который принимает на вход два аргумента - data и dictionary. В переменной data передается массив объектов вида:

    {  
    geometry: \[number, number];  
    text: string;  
    }
В переменной dictionary передается массив строк - слова, которые мы умеем расшифровывать.

    dictionary: string[];
Чтобы получить секретное сообщение, требуется отсортировать все объекты из массива data по первой координате из поля geometry по возрастанию, а затем собрать в строку все поля text из отсортированного массива.
К сожалению, сообщение закодировано на иностранном языке, а переводчик знает только слова, заданные в переменной dictionary. Поэтому если в поле text встречается слово, которого нет в массиве dictionary, сообщение невозможно расшифровать.
Программа должна вернуть полученное сообщение или строку "Unreadable message"(в случае, если сообщение содержит слова, которых нет в словаре).
Решение необходимо предоставить в виде исправленого модуля.
Вердикт RE также означает, что отправленное решение неверно.
