Дана доска размером M × N клеток. Клетка может находиться в одном из двух
состояний: 1 — живая, 0 — мёртвая. Каждая клетка взаимодействует с восемью
соседями. Правила таковы:
- Живая клетка, у которой меньше двух живых соседей, погибает.
- Живая клетка, у которой два или три живых соседа, выживает.
- Живая клетка, у которой больше трёх живых соседей, погибает.
- Мёртвая клетка, у которой три живых соседа, возрождается.

Напишите программу, которая будет:
— случайным образом генерить стартовое состояние;
— уметь получать его из файла (способ выбирается через параметры запуска
в консоли);
— каждую секунду выводить в консоль новое состояние доски.

Если стартовое состояние доски с клетками передавать через название
файла в консоли, файл должен составлен следующим образом:
на первой строчке через пробел нужно указать значения M и N;
на остальных строчках через пробел указать состояния клеток на доске.
Например:

6 6
1 0 1 0 1 0
0 1 0 1 0 1
1 0 1 0 1 0
0 1 0 1 0 1
1 0 1 0 1 0
0 1 0 1 0 1