Программист на пляже

Язык			С++		Python
Органичение времени	2 секунды	3 секунды
Ограничение памяти	256 Mb		256Mb
Ввод			стандартный ввод или input.txt
Вывод			стандартный вывод или output.txt

Однажды программист Алексей из Яндекса взял отпуск и уехал отдыхать на море. Там в один из дней он пошёл на пляж, причём пошёл
туда не один. Возможно, он пошёл туда с мамой, возможно, с бабушкой, а, возможно, с другом или подругой. Важно, что пошёл он
туда не один.
На пляже программист Алексей обнаружил, что осталось всего n (2 ≤ n ≤ 106) свободных лежаков. Но среди всего этого множества
лежаков программисту Алексею нужно было всего лишь 2: для него самого и для того (или той), с кем он пришёл. Так как программист
Алексей очень любил порядок, то он хотел, чтобы лежаки были как можно более похожи друг на друга. Похожесть лежаков можно
вычислить следующим образом:
Каждому лежаку каким-то образом по его внешним признакам назначается некоторое число ai (1 ≤ i ≤ n, 0 ≤ ai ≤ 10^9).
Затем непохожесть двух лежаков вычисляется как XOR (побитовое исключающее ИЛИ) чисел назначенных этим лежакам. Чем значение
непохожести меньше, тем более похожи лежаки.
Помогите программисту Алексею понять, какого минимального значения непохожести лежаков он может достичь, сравнив попарно все
свободные лежаки.

Формат ввода
В первой строке задано число T (1 ≤ T ≤ 1000) – количество тестов. Каждый тест состоит из двух строк.
В первой строке каждого теста задано число n (2 ≤ n ≤ 10^6) – количество лежаков.
Во второй строке каждого теста заданы n чисел ai (1 ≤ i ≤ n, 0 ≤ ai ≤ 109) – значения, которые были поставлены лежакам в
соответствие по внешним признакам.
Сумма n по всем тестам не превосходит 10^6.

Формат вывода
Для каждого теста выведите по одной строке, в которой должно быть единственное число – минимальное значение непохожести.

Пример 1
Ввод		Вывод
1
5
1 2 4 8 16	3

Пример 2
Ввод		Вывод
2		6
2		2
2 4
4
2 4 6 8

Примечания
В первом примере Алексей выберет лежаки со значениями 1 и 2.
В первой части второго примера Алексей может взять только лежаки со значениями 2 и 4. Во второй части он выберет лежаки со
значениями 4 и 6.